Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu ada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah
untuk memecahbelahkan kekacauan purba seluas-luasnya♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Saudara-saudara
akan mempunyai banyak masa
untuk memperbaiki ikatan itu kemudian.
Sekarang, kita mesti
manfaatkan kemenangan ini dengan sebaik-baiknya.
WHO
menghalang anda daripada mencari Senior anda?
Sebaik sahaja anda menjadi Raja Laut Timur,
dan dengan bantuan Mahkamah Celestial,
Mencari seseorang akan menjadi mudah.
Dan siapa yang telah dihanyutkan
semua kuasa rohani anda,
dan menyebabkan anda melalui penderitaan sedemikian?
Ini tempat yang sukar.
Jangan risau.
Beralih ke mod Pembersihan Mendalam.
Ini dia.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana
mungkinkah dia?
Tuanku.
Deria bau anda
sepatutnya sudah kembali sekarang.
Mengapa tidak cuba
menghidu
siapakah dia sebenarnya?
Changshou.
Dia bernafas.
Tuanku.
Saya Li Changshou.
Changshou.
Mendekatlah kepadaku.
Awak Changgeng.
Dia...
Dia baru bangun. Apa khabar dia lagi?
Yunxiao?
Yunxiao.
Bagaimana keadaannya?
Awak nampak Jin Chan tak?
Yunxiao?
Dia bukan Yunxiao.
Dia adalah Tuan saya seribu tahun yang lalu.
Maharaja Syaitan, Taiyi.
Ao Guang menyambut Guru.
Pengkhianat yang tidak tahu malu.
Berani kau tunjuk muka kau lagi?
Keganasan dari 1,000 tahun yang lalu,
Adakah anda masih ingat?
Penatua Bulan, pergi ambil lukisan itu.
Awak betul.
Aku telah mengkhianatimu bertahun-tahun yang lalu.
Jenayah saya layak menerima seribu kematian.
Tetapi hari ini,
Saya sanggup menebus diri saya.
Saya akan mengikut anda, Guru.
Walaupun ia meragut nyawa saya.
Tuanku.
Palsu.
Hari-hari ini,
siapa yang tidak berjaga-jaga?
Berserak.
Pedang yang sangat bagus.
Ia telah seribu tahun.
[Episod 27]
Tuanku.
Awak sudah kalah.
Mengapa perlu bersusah payah menentang?
Kamu berdua
akan mati.
Tuanku.
Akhirnya, sebelum aku mati,
Aku melihatmu seperti dahulu.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Awak takkan mati.
Saya akan melindungi awak.
Tuanku.
Melihat awak kembali begini,
Saya boleh mati tanpa rasa menyesal.
Si'er,
sebab itu awak perlu terus hidup.
Kami masih ada
masih banyak masa di hadapan kita.
Saya perlu menebus kesalahan saya kepada awak, perlahan-lahan.
Sudah selesai dengan kata-kata terakhir awak?
Kemudian saya akan menyerang.
Teruskan hidup.
Tuanku.
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
Tuanku.
Awak...
Transformasi Naga?
Tuanku.
Awak cedera parah.
Jika anda memaksa transformasi itu,
Tidakkah kamu takut dengan kuasa rohani kamu?
akan rebah dan membunuh anda?
Tidak.
Awak tak boleh kawal saya sekarang.
Awak takut ke?
Saya, Ao Jia,
terikat dengan Seni Iblis anda
dan melakukan dosa yang tidak terkira banyaknya.
Pertimbangkan ini
cara saya untuk memperbaiki kesalahan.
Tuanku,
Adakah awak akan pergi?
untuk menjatuhkan kami berdua?
Untuk membawa pelaku sebenar bersamaku
berbaloi.
Tuanku.
Si'er, lari!
Saya takkan tinggalkan awak.
Jangan ke belakang.
Pergi cari Ao Yi dengan segera.
Dia pasti masih hidup.
Beritahu dia,
abangnya telah gagal.
Puak Naga Laut Timur
kini terletak di bahunya.
Pergi!
Tidak.
Sekarang!
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
Tuanku.
Tekad yang begitu mulia.
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
Ao Jia!
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
Kasihan, sungguh kasihan.
Seorang pemuda yang begitu berani.
Namun dia tidak dapat mengelak daripada takdir.
Bejana yang sungguh indah.
Menjimatkan sedikit usaha saya.
Tinggalkan mayat Yunxiao.
Kebanyakan orang menggeletar
sebaik sahaja melihat saya.
Namun awak berani menentang?
Keluar sekarang.
Pedang Pregenesis ada di tangan saya.
Mengekalkan awak kini tiada gunanya.
Mati di tanganku
adalah penghormatan anda.
Berani kau menentangku?
Budak kecil, lari.
Yunxiao.
Baginya,
awak akan menentang dengan begitu degil.
Betapa lucunya.
Warga emas...
Awaklah.
Kenapa awak pakai gaun pengantin saya?
Awak pembunuh upahan Westdawn?
Tidak.
Lepaskan.
Di mana Ao Yi?
Saya tanya awak, di mana Ao Yi?
Tiada apa yang anda risaukan.
Siapakah awak?
Mengapa datang ke Laut Timur?
Saya datang untuk membalas dendam.
Awak yang bunuh Ao Yi?
Bukankah begitu?
Ao Yi masih boleh diselamatkan.
Tuanku.
Sila berhati-hati, Tuanku.
Penyu.
Aku betul-betul tidak berguna.
Nampaknya
Saya sudah tua.
Tidak. Tuanku sentiasa berkuasa,
dan penuh semangat.
Cukuplah.
Pada masa seperti ini,
Berhenti memuji saya.
Saya tahu betul.
Aku telah memerintah Laut Timur
selama seribu tahun.
Saya sangka saya boleh mengatasi semua orang
dan sentiasa berjaya.
Tetapi sebenarnya,
Saya kalah dalam permainan ini
lama dahulu.
Saya terlalu sombong untuk melihatnya,
jadi pasti saya sudah menang.
Tuanku.
Saya telah membuat rebusan awak.
Cuaca hampir sejuk.
Ambillah ia semasa ia suam.
Apa yang berlaku
kepada awak dan Yunxiao di luar sana?
Beraninya awak?
Penyu.
Apa?
Serpihan Pedang Pregenesis yang sebenar
dicuri oleh Maharaja Syaitan itu?
Saya bertanya kepada awak.
Bukankah itu Maharaja Iblis
dimeteraikan di bawah Mata Laut?
Dia memang begitu.
Jadi kenapa dia merasuk Yunxiao?
Berapa banyak yang anda tahu
Maharaja Syaitan?
Awak fikir itu Maharaja Iblis
pada kekuatan penuh?
Awak salah.
Itu hanya seperseribu
daripada kuasa yang dimilikinya
seribu tahun yang lalu.
Seribu tahun yang lalu,
tempat ini
adalah istana Maharaja Syaitan.
Dia menyatukan semua syaitan di bawah pemerintahannya,
meninggalkan jejak darah dan kematian
merentasi Tiga Alam.
Maharaja Iblis itu perkasa,
dan kejam tanpa batas.
Dia menggunakan Pedang Pregenesis
untuk melawan sihir manusia.
Malah Tiga Mazhab bergabung tenaga,
namun masih tidak dapat mengalahkannya.
Ketika itu,
[Maharaja Iblis Taiyi,]
Saya adalah
[Tuan Mahkamah Syaitan Purba]
ketua jeneralnya.
Tetapi jauh di lubuk hati,
Saya ketakutan
daripada tiran yang kejam itu.
Kemudian berlakulah pertempuran besar.
Ahli Sihir Agung Voidcity menggunakan kuasanya
untuk mengambil Pedang Pregenesis
daripada Maharaja Iblis.
Dengan bantuan Puak Manusia
dan pengkhianatan saya,
kami hampir tidak dapat mengalahkannya.
Grand Mage Voidcity
menggunakan Tiang Penenang Laut
untuk menutup badan Maharaja Iblis
di bawah Mata Laut Timur.
Tetapi pada masa itu, tiada siapa yang perasan
Maharaja Iblis meninggalkan sehelai rambut
tersekat di Voidcity.
Rambut itu dibawa
secebis jiwanya.
Bertahun-tahun kemudian,
Saya belajar
bahawa untaian itu mempunyai
melarikan diri dari Laut Timur
dan tersembunyi di pergunungan
di Tanah Lembu,
di mana ia menjadi teratai emas.
Jiwa Maharaja Iblis
tersembunyi di dalamnya
selama 1,000 tahun.
Sehingga suatu hari,
seseorang telah memetik teratai itu.
WHO?
Saya baru tahu hari ini.
Orang yang mengambilnya
ialah Jin Chan.
Jin Chan memasang perangkap maut.
Dia membuka teratai itu
dan melepaskan jiwa Maharaja Iblis.
Ia merasuk badan Pari-pari Yunxiao.
Tetapi serpihan jiwanya itu
tidak boleh menggunakan kuasa penuhnya.
Selama seribu tahun,
badan Maharaja Iblis
meronta-ronta dan mengaum di bawah,
mengamuk menentang kekalahannya.
Dia mahu bertarung lagi.
Dia mahu mendapatkan kembali semua yang hilang.
Dan dia mahu membina semula Alam Iblis
di mana jenisnya memerintah dunia.
[Dilarang]
Sebaik sahaja Mata Laut dibuka,
jiwanya akan meletup
dan merasuki sepenuhnya tubuh Pari-pari Yunxiao.
Menjelang masa itu,
Laut Timur akan runtuh.
Ia akan menjadi satu Kesengsaraan Besar.
Kenapa awak tak hentikan dia masa tu?
Hentikan dia?
Hanya seperseribu kuasanya
meninggalkan kami berdua cedera parah.
Nampaknya
awak betul-betul tak tahu
Betapa menakutkannya Maharaja Iblis itu.
Yi.
Saya benar-benar telah melakukan semua yang saya mampu.
Aku telah menjaga Laut Timur
selama seribu tahun,
namun pada akhirnya, Laut Timur
masih hilang di tangan saya.
Saya terlalu bangga.
Aku telah membawa kemusnahan ke Laut Timur.
Aku telah mentakdirkan Jia.
Dan awak, Yi.
Tuanku.
Awak tak patut salahkan diri awak macam tu.
Penyu.
Pergi sahaja.
Tuanku.
Ke mana awak mahu saya pergi?
Tinggalkan Laut Timur.
Carilah jalan selamat anda sendiri.
Tuanku.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Mengapa menghalau saya keluar dari Laut Timur?
Saya silap.
Kemusnahan Laut Timur sudah hampir.
Akulah Raja Naga Laut Timur.
Saya mesti menerimanya.
Tetapi awak berbeza.
Kau Kura-kura yang pandai bercakap.
Anda akan berkembang maju ke mana sahaja anda pergi.
Mengapa anda mesti tinggal di sini
di Laut Timur?
Tuanku.
Aku telah berkhidmat kepadamu seribu tahun.
Saya tidak akan pernah
carilah pemerintah yang sebijaksana anda.
Awak takkan pergi,
Saya juga tidak akan pergi.
Kamu semua patut pergi juga.
Kemusnahan Laut Timur
adalah takdir Puak Naga.
Tetapi awak berbeza.
Awak boleh lari.
Kemudian melarikan diri.
Melarikan diri?
Pertahankan Istana Kristal.
Lindungi Raja Naga dan anaknya.
Dengan siapa awak bercakap?
Askar-askar Istana Celestial.
Apa?
Berapa ramai yang ada?
Seratus ribu.
Seratus ribu?
Mulai sekarang, keselamatan Istana Naga
dikendalikan sepenuhnya oleh Mahkamah Celestial.
Tuanku.
Awak sentiasa percaya
Puak Naga hanya mampu bertahan
dengan kekal neutral.
Tapi awak lupa
nilai mempunyai sekutu.
Terutamanya terhadap musuh
awak tak boleh kalah seorang diri.
Kadang-kadang, hanya kawan-kawanlah yang ada
yang boleh memberi anda peluang untuk terus hidup.
Saya sedar perkara itu sudah terlambat.
Sekarang Jia telah tiada,
dan Yi…
Sebaik sahaja saya tiada,
tidak akan ada pewaris yang tinggal
kepada keluarga diraja Laut Timur.
Tidak semestinya.
Beraninya kau tunjuk muka?
Tuanku.
Bangunlah. Tolong.
Berhenti di situ.
Pakcik...
Tangkap dia.
Menteri Penyu.
Hanya dia sahaja yang boleh menyelamatkan Ao Yi.
Dialah yang membunuhnya.
Bagaimana kita boleh membiarkan dia mendekatinya?
Pakcik.
Bangun.
Pakcik, di mana awak?
Senior?
Maaf, Senior.
Saya tak sepatutnya berbohong kepada awak.
Maafkan saya.
Saya tidak tahu itu awak.
Hari itu,
Saya sangkakan naga emas itu telah memakan awak.
Saya sangkakan Puak Naga
membunuh keluarga saya sekali lagi.
Saya mahu membalas dendam.
Saya mahu membalas dendam terhadap awak.
Ia adalah rancangan Changgeng.
Jangan tertipu.
Saya sangkakan saya sedang membalas dendam.
Saya tidak pernah berniat untuk menyakiti awak.
Pembohongan.
Apa yang aku rasakan untukmu hanyalah kebencian.
Keluarlah, cepat.
Jika tidak, anda akan mati.
Awak berbohong kepada saya.
Aku hanya akan membunuhmu sendiri.
Pakcik.
Abang awak, Ao Jia,
mati dalam pertempuran.
Abang...
Bukankah aku hidup dengan baik?
Abang.
Ini adalah rancangan Changgeng.
Jangan percayakan dia.
Jin Chan membunuhnya.
Jin Chan ialah pengintip Westdawn
di Laut Timur.
Jangan percayakan dia.
Pakcik.
Awak kata awak akan tukar Puak Naga.
Sekarang, Puak Naga Laut Timur
hanya boleh bergantung pada anda.
Apa yang masih kau sembunyikan?
Saya percaya awak akan
ubah Puak Naga menjadi lebih baik
dan pastikan
Tragedi itu tidak akan berlaku lagi.
Aku hanya percaya padamu.
Kaulah satu-satunya naga yang aku percayai.
Saya Ao Yi.
Akulah Ao Yi, yang ditakdirkan untuk menjadi cahaya.
Dia...
Pakcik.
Akhirnya awak terjaga.
Warga emas.
Apa yang salah, Senior?
Dia belum pulih sepenuhnya.
Kenapa awak tergesa-gesa menyerangnya?
Ke tepi, semua orang.
Bapa?
Yi.
Anak lelaki saya.
Bapa.
Akhirnya awak bangun.
Yi.
Anakku yang baik.
Awak betul-betul menakutkan saya.
Akhirnya awak bangun.
Li Changshou.
Tuanku.
Tentang cucian itu...
Terima kasih.
Awak telah memberi saya kuasa yang saya miliki sekarang.
Awak tak salahkan saya sebab tipu awak?
Saya...
Saya memang menyalahkan awak.
Tetapi tanpamu,
Aku akan selamanya menjadi seekor naga kecil.
Bagus.
Masa yang tepat.
Saya ada kejutan untuk awak.
Kejutan apa?
Penatua Bulan.
Akan datang.
Penatua Bulan ada di sini.
Keturunan Syurga.
Cara yang salah.
Menahannya begitu lama.
Akhirnya saya boleh keluar.
Saya...
Ke Le'er?
Hua?
Lama tak jumpa.
Hua.
Bukankah awak...
Saya kembali hidup.
Bagaimana awak hidup semula?
Tuanku.
Biar saya jelaskan kepada anda.
Lelaki ini di sini
bukanlah manusia sejati.
Maksud saya, bukan manusia biasa.
Gagah dan megah,
dialah pemerintah Mahkamah Syurga.
Haotian, Maharaja Cakerawala.
Ao Yi menyambut Baginda.
Ao Guang menyambut Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Tuanku, kunjungan anda
menghormati Laut Timur kita.
Saya... Tidak, tidak.
Bagi pihak Laut Timur,
Saya mengalu-alukan kedatangan anda, Tuanku.
Raja Naga.
Sila bangun.
Terima kasih, Tuanku.
Ke Le'er.
Awak juga bangun.
Semua orang, sila bangun.
Anda boleh sahaja
Panggil saya Hua.
Hua, izinkan saya memperkenalkan anda.
Menteri, Si'er.
Senior, datang ke sini.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini Hua,
yang saya berkawan di Pulau Beruang.
Ini Jiang Si'er dari Puak Duyung.
Kawan,
Awak yang aturkan semua ini, bukan?
Adakah anda telah mengatur
agar Maharaja Cakerawala muncul di sini
untuk bertemu anak saya?
Apa?
Tidak gembira mengenainya?
Bagaimana mungkin saya tidak gembira?
Sekarang,
Laut Timur mendapat bantuan Mahkamah Celestial.
Walaupun Laut Timur jatuh,
Puak kami masih ada tempat untuk dituju.
Saya tidak dapat mengucapkan terima kasih secukupnya.
Baiklah, beritahu saya.
Apakah rancangan melarikan diri anda seterusnya?
Siapa kata saya akan melarikan diri?
Awak...
Aku akan berdepan dengan Maharaja Iblis secara langsung.
Adakah awak lupa?
semua yang saya beritahu awak?
Saya tidak.
Awak betul.
Jika saya bermaksud untuk melarikan diri,
sekarang memang masa yang terbaik.
Aku yang dulu
sudah lama berpusing.
Kalau begitu kenapa awak tidak?
Tetapi ia Maharaja Iblis.
Dia hanya perlu memilih seseorang
dia tidak sepatutnya berbuat demikian.
Helah kecil-kecilan.
Li Changshou.
Lama tak jumpa.
Siapakah mereka
awak lagi?
Awak lupakan saya.
Tapi aku tak pernah lupakan kau.
Kebencianku padamu
membangunkan saya dari neraka.
Letupan.
Penjahat mati kerana terlalu banyak bercakap.
Ingatlah perkara itu.
Li Changshou,
Akulah karma dosa-dosamu,
satu perkara yang anda gagal jangkakan,
mimpi ngeri anda yang tidak berkesudahan.
Dalam jasad mayat hidup ini,
Aku akan selama-lamanya...
Bolehkah awak biarkan saya selesai?
Lelaki ini memang terasa biasa.
Siapakah dia?
Saya tidak ingat.
Lupakan sahaja. Tidak penting.
Langkah Sekte Ascendance?
Bagus.
Cukuplah berbual. Mari kita bergaduh.
Lawan awak ialah saya.
Pergi jauh dari jalan saya.
Mengapa?
Kenapa aku tak pernah boleh kalahkan kau?
Saya enggan menerimanya.
Itu sahaja untuk awak.
Saya enggan menerimanya!
Yunxiao.
Tuanku.
Apa yang sedang berlaku?
Kesengsaraan Besar
telah bermula.
Aku telah menunggu saat ini
selama berabad-abad.
Sekarang, Pari-pari Yunxiao.
Biarlah semuanya bermula.
Seribu tahun.
Masa untuk bangun.
Akhirnya, kita bertemu.
Terpilih dalam Takdir.
Saya Jin Chan.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya kisah kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪